Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Viu isto?
A família Qiao é também uma família muito importante.
Mesmo que entremos pela porta das traseiras,
Provavelmente também há guardas lá dentro.
Quem disse que estávamos a usar este método?
Que caminho seguir então?
Dessa forma.
O muro do pátio é muito alto.
Vocês os dois podem superar isso,
mas com os meus braços e pernas velhos,
Não consigo ir lá.
Existe então uma segunda forma.
Onde?
Já ouviu esse ditado?
Um erudito pode ser morto, mas não humilhado.
Muito bem, muito bem, então você...
Por isso, não tenha pressa.
Entraremos primeiro e esperaremos por si.
Anda lá.
Ei, não há aqui nenhum guarda.
Já ouviu algum ditado?
Um erudito pode ser morto, mas não humilhado.
Nunca rastejarei por uma toca de cão.
Já ouviu outro ditado?
Diz o ditado: um homem a sério sabe quando ceder e quando se impor.
Despacha-te.
Não vá, dê-me uma mão.
Puxem-me, estou preso(a).
E assim se desfaz o conhecimento sobre quando ceder e quando se impor.
Fale baixo.
Vai, vai, vai, para lá.
Mestre, Furen está desaparecida.
Furen está desaparecido.
Será que Furen não estava a descansar corretamente no seu quarto?
Como é que ela desapareceu de repente?
Diga aos criados
vasculhar o pátio cuidadosamente.
Apresse-se e prepare o casamento fantasma do jovem mestre.
Desta vez, não podemos ter qualquer contratempo.
Está me ouvindo?
Sim, mestre.
Pressa.
A flor.
Esse velho
esse velho
Na verdade, está a realizar um casamento fantasma com uma pessoa viva.
Temos de o arrastar para a delegacia.
Agora mesmo,
Pode haver outra noiva
fechado em algum lugar.
Eis o que fazemos.
Procuramos dentro da casa.
Deve haver mais pistas.
Siga-me, eu sei o caminho.
Ok.
Vem.
O caixão está preparado para o casamento da noiva fantasma.
Ver?
Amanhã
O casamento fantasma deve ser realizado.
Será que a noiva está lá dentro?
O que é?
Parece haver algo lá dentro.
Há algo lá dentro.
Que estranho, apenas empurrei ligeiramente e abriu.
Abriu agora mesmo,
Mas agora não se mexe de maneira nenhuma.
Então alguém deve ter mexido no caixão.
Porque é que há um barulho estranho lá dentro?
Será que pode ser ele?
Amarre-os todos para mim!
Solte-me!
Você aí, Mestre Qiao—
EU...
O meu pai é o chefe da redação!
Se ele descobrir que me tratou assim,
Vai meter-se em sérios problemas, estou a avisá-lo!
O seu pai
Nunca te disse que invadir uma casa particular...
É um crime que leva à punição?
Falar.
Para onde levou a minha esposa?
Onde a escondeu?
Nunca sequer vimos Qiao Furen!
Desde que vieram a minha casa,
A minha esposa está desaparecida.
Parece que se não te torturar,
Não vai confessar.
Vamos lá, tragam a tortura!
Mestre Qiao,
O governo proíbe a tortura privada; é ilegal.
Contra a lei.
Então, primeiro, vou abrir-lhe a boca à força.
Vá lá, comece por ele.
Não, não, não!
Mestre Qiao, encontrei Qiao Furen na cabana—
no peito e resgatei-a, eu...
O governo proíbe os casamentos entre pessoas vivas e fantasmas!
Há uma pessoa viva no caixão!
Pressa!
Mestre Qiao!
Há sangue fresco a jorrar dentro deste caixão!
Há uma pessoa viva no caixão!
Eu sou carpinteiro!
Depressa, desamarre-me!
O que importa agora é salvar uma vida!
Desamarre-me depressa!
Rápido, desamarrem-no!
Vá lá, afrouxe essas cordas!
Depressa, depressa!
Anda lá!
Todos, dêem uma mãozinha, ajudem, depressa!
Vamos lá, mais depressa!
Abram o caixão, vamos!
Um, dois—
três!
Um!
Dois!
Três!
Um, dois—
Sai da frente!
Anda lá!
Um, dois—
Elevador!
Qiao Furen!
Minha senhora!
Ela deve ter sido atingida por alguma feitiçaria maléfica.
Mestre Qiao,
Não existe feitiçaria maléfica neste mundo.
O que matou a sua mulher não foi, definitivamente, feitiçaria.
Deveria ter sido
Um carpinteiro de primeira, especializado na arte dos mecanismos.
Será que pode ser ele?
Depois dele!
Oficial Yang
O que é isto
Que coisa é esta?
Terceiro quarto da hora si, templo em ruínas a norte da cidade
Se se atrasar, perderá a sua oportunidade.
O assassino deixou isto?
Vamos mesmo?
É claro que sim.
Espere espere
Se realmente vamos
O polícia Yang não está aqui, somos só os dois.
Devíamos voltar e chamar mais pessoas da estação?
Ótimo, então vá à esquadra e entregue-se.
Por que razão confessaria? Eu não sou o assassino.
Não disse isso você mesmo?
O assassino é um carpinteiro de alto nível.
Assim, agora, além de Yang Zong
Quem o pode ilibar das suspeitas?
E não há tempo para chamar mais polícias.
Vamos lá
Não é este o templo do Imortal Amarelo?
Algumas pessoas dizem
Este lugar é assombrado.
Outros dizem
toda a lua cheia
o Imortal Amarelo
contém algum tipo de
banquete bem aqui
Alguns até dizem
bem aqui
Viram um Imortal Amarelo tão alto como uma pessoa.
É alguém fantasiado.
Pessoas assim são loucas ou malucas
ou fugitivos que não podem mostrar o rosto
Não sei nada sobre fugitivos.
mas capturar fugitivos
O seu trabalho policial também é seu, certo?
Se este caso for resolvido
Vou pedir ao meu pai para lhe dar um bónus.
Que bónus receberia?
Jovem senhorita
Alguém mora aqui.
Eu sabia
Todas estas coisas assustadoras devem ser obra do homem.
O que me intriga é
quem nos atraiu para aqui
Não faço ideia.
Mas o assassino certamente aparecerá.
Quem
Neste momento, não havia três estátuas?
Que som foi este? Quem está aí?
Quem é?
Yuan Laoban
Lao Yuan
O que está aqui a fazer?
É novamente dia quinze
As mesmas regras de sempre
Tenho de prestar as minhas homenagens.
Quais são as regras?
As pessoas na sua área de atuação
Encontre sempre um lugar para orar no primeiro e no décimo quinto dia.
Lao Yuan, esta noite não será pacífica.
É melhor apressar-se para casa.
Eu não posso
Se não rezo, sinto-me inquieto.
A janela
Caramba, caímos numa armadilha.
Quer dizer que caímos na armadilha de Lao Yuan?
Se eu soubesse que seria assim...
Eu não teria vindo
Deixem de fingir que são fantasmas e deuses.
Se tem coragem, venha falar.
Quem, quem é?
Ir